One Piece hazine hediye çekilişi!
İlk anahtar harf bu!
"Tsu"
Nasıl katılacağınızı şovun sonunda açıklayacağız!
Bu kapıdan bir karıncanın bile geçmesine izin vermeyeceğiz!
Bekçi devler Oimo ve Kashii, ana adanın ön kapısında belirdi
ve Franky Ailesi'nin yolunu kesti. Ancak...
Timber Hitch Tug!
Ah...! Ah, ah, ah, ah...!
...durum Paulie ve Zambai tarafından tersine çevrildi,
ve kapı kırılmak üzereydi.
Bu arada, ana adanın ön kapısını geçmiş olan Luffy,
sayıca üstün askerler tarafından yavaşlatılıyordu.
Beşi devrildi mi?! Yani sadece beş gardiyan mı vardı?!
Hadi ama... Raporu bile düzgün yapamıyor musun?
Beş... yüz gardiyan...
"Adalet Kulesi"
Lucci ve diğerleri,
Franky ve Robin'i yanlarında götürerek,
Spandam'ın beklediği Adalet Kulesi'ne doğru ilerlediler.
Hoş geldiniz! Lucci, Kaku, Blueno ve Kalifa!
Bu cinsel taciz.
Sadece ismini söylemek mi?!
Neyse, son beş yılda harika bir iş çıkardınız.
Ah, doğru... Bu aslında çabalarınız için bir ödül değil,
ama size vermek istediğim bir şey var.
Neyse, onu sonra yaparım.
Her neyse, izin verin de... tüm dünyanın "umudu"yla tanışayım!
Ve Rocketman'daki Samuraylar saldırmaya hazırlanıyordu.
Şimdi, çocuklar! Zamanı geldi!
Hadi gidelim mi?
Samuray-adam! Demir parmaklıkları halleder misin?
Bana bırakın.
Girin artık!
Sen de!
Guguk?
Chapapa... Chapa!
Kendimi dünyanın zirvesinde hissediyorum!
Sekiz yıl önceki kazadan sağ kurtulduğuna şaşırdım, Cutty Flam.
Ve ayrıca... dünyanın tehlikeli bulduğu
ve yakalamaya çalıştığı kadın, Nico Robin...
"Bir Çıkış Yolu Bul! Rocketman Havalanıyor!"
Harika hissediyorum! Ancak...
...ne yazık ki halk, bugün başardığımız şeyin
ne kadar değerli ve büyük olduğunu bilmiyor.
Bilmesi yıllar alacak...
...aslında ortaya çıkması için.
Bence şu anki Hükümet'teki yaşlıların dağıttığı adalet
çok yumuşak!
Fedakarlık olmadan hedeflere ulaşılamaz.
Tüm insanlık için barışı sağlamak için çalışıyoruz.
Barışı korumak için yolumuzdaki bazı aptalları feda etmek sorun değil...
...bize vermesi gerekeni vermeyen o balıkadam da dahil...
Adalete isyan ettiği için öldürülmeyi hak etti...
Hak etti. Hak etti!
Sen delisin!
Tom-san planları korumak için hayatını ortaya koydu
çünkü senin gibi aptallar var!
N-Ne yapıyorsunuz?! Yardım edin! Hey!
Ah, ah, ah, ah! Ah!
Kumadori!
Yoyoi!
Roger!
Çabuk yardım edin, hey! Hey!
Şimdi... şimdi... şimdi...!
Yoi!
Yo...!
Ah!
Ha? Şef Spandam nereye gitti?
B-Ben buradayım. Tam buradayım. H-H-Hey...
Gum-Gum... Gatling!
Gum-Gum... Kırbaç!
Dev Orak!
Çan!
Tokmak!
Bazuka!
Gum-Gum... Bas!
Bu ana adadan şefe rapor veriyorum!
Şef Spandam! Lütfen cevap verin!
Olmuyor! Bağlantı kurulamıyor!
Alıcıyı yine mi kapattı?
Yine mi, böyle kritik bir zamanda, cidden!
Hey, Samuray Şapka nereye gitti?
Tam altınızda!
Ne?! Tam altımızda mı?!
Hemen saldırın!
İşte orada! Aşağıda!
Kahretsin! Sıkıştım!
Gum-Gum... Yanardağ!
D-Duvar... Duvar yıkılıyor!
Buradan çıkın!
Gum-Gum...
...Gatling!
Ah! Dikkat et!
Şef Spandam! Lütfen cevap verin!
Karşı önlemler için talimat verin!
Samuray Şapka Luffy'yi durduramıyoruz!
Samuray Şapka Luffy adliyeye doğru ilerliyor!
Savunmayı güçlendirin! Çabuk olun!
Sessiz olun!
Bu gürültü de ne?!
Beni uyandırdınız!
B-Baş Yargıç!
Doğru! Aslına bakarsanız, ben Enies Lobby'nin Baş Yargıcıyım!
"'Üç Kafalı Baskerville' Enies Lobby Baş Yargıcı"
Solda, Sol Baskerville'im!
Sağda, Sağ Baskerville'im!
Ve ortada, "Merkez Otoyol"um!
Ne diyorsun?!
B-Baş Yargıç! Ana adada bir korsan dehşet saçıyor,
ama Şef Spandam ile iletişim kuramadıklarını söylediler.
Lütfen onun adına talimat verin!
Bir korsan! Korsanlar suçludur!
Hmm...
Hadi ama. Neden onu suçsuz ilan etmiyoruz?
Hmm... O zaman, aradaki farkı bölelim ve ona...
...idam cezası verelim!
Ne diyorsun?!
Başımız dertte, Baş Yargıç!
Samuray Şapka'nın adamlarının ana adanın ön kapısında
Kashii'yi devirdiği ve Oimo'nun da kaybettiği bildirildi!
Ne?! Kapıdan geçmelerine izin vermeyin!
Hemen 100 Bekçi Köpeği gönderin!
Emredersiniz!
Kahretsin! Söz verilen beş dakika doldu!
Bu kötü! Çabuk Rocketman için yolu açın!
Bu kapıdan geçmenize izin vermeyeceğim!
Kapının kilidini açtık!
Şimdi kapıları itebiliriz!
Ne?! Ateş edin!
Harika! İyi iş çıkardınız!
Gidin!
Bu kapıya dokunmayın!
İp Hareketi!
Top Knot! Al bunu!
Vay be! Bir Galley-La ustabaşından beklenir!
Ne?! Bu sadece bir ip!
Franky Ailesi! Çekin!
Evet!
Bize bırakın! Hadi, Sodom!
Gomorrah! İpi tutun!
Kapıya hücum edin!
B-Bekle bir saniye! Başım dönüyor!
Kapıları itin!
Bakın! Kapılar...!
Kapılar açılıyor!
Oimo ne yapıyor?!
Biraz daha!
Kapı açıldı!
"Ana Kapı"
H-Hey...! Hey!
Hey...
Bu... bir deniz treni mi?
Neler oluyor?
Ne?! Doğruca bize doğru geliyor!
Yoksa ana adaya atlamaya mı çalışıyorlar...!
Olamaz! O demir parmaklıkları aşmaları imkansız!
Çabuk olun! İçeri girmelerine izin vermeyin!
Kapıyı kapatın!
Hey, büyükanne!
Hm? Ne var?
Plan değişikliği! Treni olabildiğince hızlandır!
Anlaşıldı!
Çocuklar, planımızı değiştiriyoruz.
Samuray-adam herkesin vagona sıkıca tutunması gerektiğini söylüyor.
Öyle dedi!
Sıkıca tutunun mu?!
Neden?
Hey, aptal kılıç ustası! Bir şey mi oldu?!
Ana kapıyı kapattılar.
Ne?!
Ne?! Bu korkunç!
Kapıya çarpacağız!
Ne yapacağız?! Ne yapacağız?!
--Kaçın, Kokoro-san!
--Ne yapacağız?!
Merak etme. Bir yolu var.
İşte bizim Zoro'muz!
Parmaklıklara bir hamle yap, kurbağa!
Ne?!
Vırak!
Vırak, vırak, vırak!
Yoksa...!
Böyle devam edersek,
demir parmaklıklara çarpacağız!
Olamaz!
Deniz treni...
...uçuyor!
Hayır! Öleceğiz!
Ne?! Ölecek miyiz?!
Ahhh!
Nami-san! Çabuk, kollarıma gel!
İneceğimiz yerde kocaman bir delik var, aptal!
Zoro! İnişi düşündüğünden emin misin?!
Sadece bana bırak...
Vay be...
--...şansa.
--Vırak!
Yani şansa mı kaldı?!
Ahh! Oimo devrildi!
S-Siz... Samuraylar mısınız?!
--Evet!
--Biz miyiz?!
Önemli değil.
Hadi çabuk ilerleyelim!
Tamam! Çocuklar! Şimdi olabildiğince ileri gidin!
Evet!
Paulie!
Kahretsin!
Siz de kimsiniz, piçler?!
Biz Enies Lobby'nin birinci sınıf gardiyanlarıyız,
Kanun Bekçi Köpekleri, kısaca Bekçiler!
"'Kanun Bekçi Köpekleri' Enies Lobby Birinci Sınıf Gardiyanları"
Baş Yargıç Baskerville'in emriyle,
sizi bu kapıda yargılayıp devireceğiz!
Kahretsin! Bizi durdurmak için bir gardiyan ardına gönderiyorlar!
Oimo! Ne yapıyorsun?!
Nasıl olur da böyle korsanların kapıyı açmasına izin verirsin?!
Ah!
Bayılmışım!
Ah, kahretsin! Ayıldı!
Sizi affetmeyeceğim!
Bunu yanınıza bırakmayacağım!
Ne?!
N-Nasıl yani...
Rocketman gökyüzünden mi geldi?!
Kapıyı açmamızın bir anlamı kalmadı!
N-Ne oldu şimdi?!
Böyle bir girişten sonra iyi olacaklar mı?!
D-Dışarı çıkmıyorlar...
Hey, ne oldu?!
B-Bu ikisi de kim?!
Ha? Önce kendimizi mi tanıtsaydık?
Saçmalık. Neden yapalım ki?
Roronoa ve diğerleri burada!
Bekliyorduk!
Tam da talimat verdiğim gibi oldu.
Gerçekten mi?!
Gum-Gum... Fırtına!
O tarafa gitti!
Kahretsin!
Kaçmasına izin vermeyin!
Durun!
Sonunda onu köşeye sıkıştırdık!
A-Artık kaçacak yeriniz yok!
Sizler...!
Yolumdan çekilin!
Cidden, şu aptal! Tek başına fırladı!
Ne alışılmadık?
Ama ne yapacağız?!
Etrafımız tonlarca düşmanla çevrili!
Sorun değil. Bunu bekliyordum.
Biz de biraz eğlenmeye ne dersiniz?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Luffy'ye Yetişin!
Samuraylar'ın Toplu Savaşı"
Korsanlar Kralı olacağım!!